Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:W388
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W389
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W39
source: Discharge of firework
zh_cn: 烟火发射

# model:gnuhealth.pathology,name:W390
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W391
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W392
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W393
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W394
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W395
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W396
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W397
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W398
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W399
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W40
source: Explosion of other materials
zh_cn: 其他材料爆炸

# model:gnuhealth.pathology,name:W400
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W401
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W402
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W403
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W404
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W405
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W406
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W407
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W408
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W409
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W41
source: Exposure to high-pressure jet
zh_cn: 暴露于高压喷射下

# model:gnuhealth.pathology,name:W410
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W411
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W412
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W413
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W414
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W415
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W416
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W417
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W418
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W419
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W42
source: Exposure to noise
zh_cn: 暴露于噪声下

# model:gnuhealth.pathology,name:W420
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W421
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W422
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W423
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W424
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W425
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W426
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W427
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W428
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W429
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W43
source: Exposure to vibration
zh_cn: 暴露于振动下

# model:gnuhealth.pathology,name:W430
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W431
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W432
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W433
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W434
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W435
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W436
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W437
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W438
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W439
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W44
source: Foreign body entering into or through eye or natural orifice
zh_cn: 异物进入或穿入眼或自然腔口

# model:gnuhealth.pathology,name:W440
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W441
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W442
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W443
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W444
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W445
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W446
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W447
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W448
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W449
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W45
source: Foreign body or object entering through skin
zh_cn: 异物或物体经皮肤进入

# model:gnuhealth.pathology,name:W450
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W451
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W452
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W453
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W454
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W455
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W456
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W457
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W458
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W459
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W46
source: Contact with hypodermic needle
zh_cn: 接触皮下注射器针头

# model:gnuhealth.pathology,name:W49
source: Exposure to other and unspecified inanimate mechanical forces
zh_cn: 暴露于其他和未特指的无生命机械性力量下

# model:gnuhealth.pathology,name:W490
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W491
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W492
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W493
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W494
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W495
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W496
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W497
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W498
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W499
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W50
source: Hit, struck, kicked, twisted, bitten or scratched by another person
zh_cn: 被别人殴打、踢、拧、咬或抓伤

# model:gnuhealth.pathology,name:W500
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W501
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W502
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W503
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W504
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W505
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W506
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W507
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W508
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W509
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W51
source: Striking against or bumped into by another person
zh_cn: 撞到别人或意外被别人碰撞

# model:gnuhealth.pathology,name:W510
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W511
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W512
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W513
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W514
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W515
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W516
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W517
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W518
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W519
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W52
source: Crushed, pushed or stepped on by crowd or human stampede
zh_cn: 被蜂拥人群挤压、推挤或踏踩

# model:gnuhealth.pathology,name:W520
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W521
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W522
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W523
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W524
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W525
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W526
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W527
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W528
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W529
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W53
source: Bitten by rat
zh_cn: 被鼠咬伤

# model:gnuhealth.pathology,name:W530
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W531
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W532
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W533
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W534
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W535
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W536
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W537
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W538
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W539
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W54
source: Bitten or struck by dog
zh_cn: 被狗咬伤或抓伤

# model:gnuhealth.pathology,name:W540
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W541
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W542
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W543
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W544
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W545
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W546
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W547
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W548
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W549
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W55
source: Bitten or struck by other mammals
zh_cn: 被其他哺乳动物咬伤或抓伤

# model:gnuhealth.pathology,name:W550
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W551
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W552
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W553
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W554
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W555
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W556
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W557
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W558
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W559
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W56
source: Contact with marine animal
zh_cn: 接触海生动物的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:W560
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W561
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W562
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W563
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W564
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W565
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W566
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W567
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W568
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W569
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W57
source: Bitten or stung by nonvenomous insect and other nonvenomous arthropods
zh_cn: 被无毒昆虫和其他无毒节肢动物咬伤或螫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:W570
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W571
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W572
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W573
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W574
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W575
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W576
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W577
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W578
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W579
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W58
source: Bitten or struck by crocodile or alligator
zh_cn: 被鳄鱼或短吻鳄咬伤或抓伤

# model:gnuhealth.pathology,name:W580
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W581
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W582
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W583
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W584
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W585
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W586
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W587
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W588
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W589
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W59
source: Bitten or crushed by other reptiles
zh_cn: 被其他爬行动物咬伤或压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:W590
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W591
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W592
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W593
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W594
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W595
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W596
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W597
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W598
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W599
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W60
source: Contact with plant thorns and spines and sharp leaves
zh_cn: 接触植物荆棘和刺以及锐利叶片的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:W600
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W601
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W602
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W603
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W604
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W605
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W606
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W607
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W608
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W609
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W64
source: Exposure to other and unspecified animate mechanical forces
zh_cn: 暴露于其他和未特指的有生命机械性力量下

# model:gnuhealth.pathology,name:W640
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W641
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W642
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W643
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W644
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W645
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W646
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W647
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W648
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W649
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W65
source: Drowning and submersion while in bath-tub
zh_cn: 在浴盆内淹溺和沉没

# model:gnuhealth.pathology,name:W650
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W651
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W652
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W653
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W654
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W655
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W656
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W657
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W658
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W659
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W66
source: Drowning and submersion following fall into bath-tub
zh_cn: 落入浴盆后淹溺和沉没

# model:gnuhealth.pathology,name:W660
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W661
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W662
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W663
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W664
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W665
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W666
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W667
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W668
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W669
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W67
source: Drowning and submersion while in swimming-pool
zh_cn: 在游泳池中淹溺和沉没

# model:gnuhealth.pathology,name:W670
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W671
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W672
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W673
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W674
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W675
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W676
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W677
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W678
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W679
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W68
source: Drowning and submersion following fall into swimming-pool
zh_cn: 落入游泳池后淹溺和沉没

# model:gnuhealth.pathology,name:W680
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W681
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W682
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W683
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W684
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W685
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W686
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W687
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W688
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W689
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W69
source: Drowning and submersion while in natural water
zh_cn: 在自然水域中淹溺和沉没

# model:gnuhealth.pathology,name:W690
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W691
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W692
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W693
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W694
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W695
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W696
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W697
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W698
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W699
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方
